Um empréstimo e reserva duram 1 semana

Só pode emprestar/renovar se não tiver resrva

Se tiver reserva, vai pra pessoa que reservou

--- empréstimo

create: precisa estar autenticado. Recebe o emprestimo, pega a data atual como dt_emprestimo e dt_revolução = dt_emprestimo + 7 dias
        alterar o status do livro para emprestado


--- devolução

create: precisa estar autenticado.
    campos:
    cd_emprestimo: select * from emprestimo where cd_livro = ? and dt_devolução is null
    dt_devolução: sysdate
    setar dt_devolucao da tabela emprestimo para sysdate

-- Filtros

filtro de livro por nome e disciplina

-- disciplina x livro

editar o create de livro pra poder escolher as disciplinas

filtro por disciplina:

select * from disciplina_livro where cd_disciplina = ? 

select * from disciplina_livro where cd_livro = ?